# ATS-2022
В этом репозитории содержится решения всех заданий для АЙКАРА, НТО (Национальная технологическая олимпиада) 2022

## Описание задач
### Задание 1
Необходимо проехать 3 метра (погрешность +- 10см), ориентируясь на метки по бокам трассы, расстояние между метками 25см.

### Задание 2
АЙКАР становится на перекресток, на котором также стоит светофор. Необходимо вывести длительности горения всех сигналов светофора с погрешностью +- 0.5с (включая мигающий зеленый).
Вывести длительности горения сигналов необходимо после двух циклов работы светофора.

### Задание 3
АЙКАРУ необходимо стартовать на зеленый сигнал светофора и проехать 4 метра (погрешность +- 10см), ориентируясь на метки по бокам трассы, расстояние между метками 25см.

### Задание 4
Необходимо остановиться перед пешеходом на расстоянии 30-50см и продолжить движение после того, как пешехода уберут. Пешеход стоит на полосе движения АЙКАРА, на прямом участке трассы.

### Задание 5
Необходимо доставить груз (цветной кубик), к распределительному хабу. Для этого необходимо проехать два перекрестка направо и разгрузиться перед меткой у распределительного хаба.

### Задание 6
Необходимо доставить груз (цветной кубик), к распределительному хабу. Для этого необходимо проехать два перекрестка направо и разгрузиться перед меткой у распределительного хаба.
Старт АЙКАРА просиходит на зеленый сигнал светофора, также перед перекретсками на прямом участке трассы будет находиться один пешеход.

## Решение задач
Решения всех задач находятся в каталогах с EYECAR/TASK-1 по EYECAR/TASK-6

## Детектирование светофоров и пешеходов
Для детектирования светофора и пешеходов используется yolov4-tiny. В репозитории в папке EYECAR/models находиться две модели yolov4-tiny (для детектирования пешеходов и светофоров, для детектирования светофоров).

## Обучение детектора
Для обучение детектора смотрите [блокнот .ipynb](/yolov4-tiny-training.ipynb)

## Видео для тестирования
Для тестирования работы программ доступны видео движения АЙКАРА по перекресткам, а также видео со светофорами и пешеходами
Все видео доступны на [google диске](https://drive.google.com/drive/folders/1VQVjG2ZyW0pR8KFc9qDaWJUe_5LgEfrq?usp=sharing)

# Автор
Одышев Артемий:
- Telegram: [@art_2807](https://t.me/art_2807)